# Задача: устройство сетей
# Роман Салий

1. Какие три утверждения о сетях являются правильными?
   Ответ: A, B, C
2. Эталонная модель OSI является многоуровневой. Какое из положений неправильно характеризует причину многоуровневости модели?
   Ответ: A
3. Какой уровень эталонной модели OSI решает вопросы уведомления о неисправностях, учитывает топологию сети и управляет потоком данных?
   Ответ: B
4. Какой уровень эталонной модели OSI устанавливает, обслуживает и управляет сеансами взаимодействия прикладных программ?
   Ответ: B
5. Что из приведенного ниже наилучшим образом описывает функцию уровня представлений?
   Ответ: A
6. 6 Какой уровень эталонной модели OSI обеспечивает сетевые услуги пользовательским прикладным программам?
   Ответ: A
7. Какое описание пяти этапов инкапсуляции при отправке почтового сообщения одним компьютером другому является правильным?
   Ответ: A
8. При отправке почтового сообщения с компьютера А на компьютер В данные необходимо инкапсулировать. Какое из описаний первого этапа инкапсуляции является правильным?
   Ответ: A
9. При отправке почтового сообщения с компьютера А на компьютер В по локальной сети данные необходимо инкапсулировать. Что происходит после создания пакета?
   Ответ: B
10. При отправке почтового сообщения с компьютера А на компьютер В данные необходимо инкапсулировать. Что происходит после преобразования алфавитно-цифровых символов в данные?
    Ответ: C
11. Что из приведенного ниже наилучшим образом описывает дейтаграмму?
    Ответ: D
